** 2ed week of September **
1.当两个Xbee S2（Coordinator & Router）分别烧录AT模式的固件时，二者组建MESH 网络在传播方式为广播（broadcast）情况下会出现Pin 6
(RSSI/PWM)不会正常输出PWM，其原因可能是Xbee协议中规定广播数据要重发三次而且有几秒的Time out。所以，如果我们将Xbee设置成单播（Unicast）
模式，那么Xbee 的Pin 6 就会正常输出RSSI了。
2.单播虽然能解决Pin 6输出RSSI的问题，但是在我们的追踪定位应用中不适合，因为一个一个单播要花费太多时间。一个可以尝试的出路是将Xbee都
烧录API模式的固件，在API帧中定义发送地址为广播，我们观察接收到的Xbee 的Pin 6输出PWM的情况。
to be continued ...

** 3rd week of September **
1.上一周所说的单播可以解决Pin 6不能正常输出PWM的问题这一结论被推翻，现在的测试情况是，两个Xbee设置成单播后，放在室内近距离（3米内）测
试，观察Xbee的Pin 6，发现它仍是不稳定的，有时不能正常输出PWM，有时可以输出PWM一段时间，但总体上不能正常输出PWM的时间较多，而能正常
输出PWM的时间比上周稍久。之前误判的原因可能是测试时间较短，误判了结果。
2.在本周的测试中发现，两个Xbee距离较远时（粗略估计3米开外），接收Xbee的Pin 6能很好地输出PWM，数据也较稳定，但是，一旦距离较近时，接
收Xbee的Pin 6就不能正常输出PWM了，室内室外均是如此，这里测试的前提是两个Xbee烧录API或AT的固件，传输方式为单播（一对一）。
3.API或AT固件的广播模式下，接收Xbee在收到前8个数据（包）时反应迅速，而后者反应很慢（接收到数据几秒后回复），过几十秒后再发送亦是如此
类似于接收端需要“缓过神来”，原因有待考察。
to be continued ...

** 4th week of November **
1.之前曾在DIGI（Xbee的生产商）的官方论坛上发帖，询问关于两个Xbee之间距离较近（2米以内，根据实际功率设置不同而不同）时，不能在PIN 6
正常输出显示RSSI的PWM，给出的参考回答是Xbee离得很近，接收功率大，导致不能在PIN 6正确输出PWM。
详细解释见链接：http://www.digi.com/support/forum/42603/pin-6-rssi-output
2.有关发射功率，可以通过配置固件参数PL（Power Level）和PM（Power Mode）来控制，PL越小表示发射功率越低，PM选择disable boost mode，
即不使能增强模式即可，详见Xbee DataSheet.pdf的page 135。
The End
